אַתַה רוֹצֵה שַאַנִי אַבִיא לך מַ֫שֵהוּ לִפנֵי שֵאַנִי יוצֵא?
אַת רוֹצַה שֵאַנִי אֵקפֹוץ לֵהַבִיא לַך מַ֫שֵהוּ בַּדֵ֫רֵך?
אַמַ֫רתִי לֵך שֵאֵחזוֹר מֵאוּחרַ הַיוֹם.
הִסבַּ֫רתִי לֵךַ כּבַר אֵת זֵה כַּ֫מַה פֵּעַמִים.
שַאַ֫לתִי אוֹתַך אִם זֵה בֵּסֵ֫דֵר מִבּחִינַתֵך.
שַאַ֫לתִי אוֹתךַ אִםִ זֵה מִסִתַדֵר לֵךַ מַחַר.
כַּתַ֫בתִי לֵךַ הוֹדַעַה, לֹא רַאִ֫יתַ?
חִיכִּ֫יתִי לֵךַ לֵיַד הַכנִיסַה.
הֵשאַ֫רתִי לַך פֵּ֫תֵק עַל הַשֻולחַן.
נִזכַּ֫רתִי בֵּמַה שסִיפַ֫רתַ לִי אֵתמוֹל.
הַיִ֫יתִי בּדֵ֫רֵך אֵלֵ֫יך וֵאַז קִיבַּ֫לתִי טֵ֫לֵפוֹן.
עַבַ֫רתִי ליַד הַבַּ֫יִת שֵלך וחַשַ֫בַ֫תיִ לעַצַוֹר.
לֹא הֵבַ֫נתִי לַ֫מַה הִתעַצבַּ֫נתַ עַלַיי.
הַפַּעַם אַנִי סוֹמֵך עַלֵ֫יך לגמַריֵ.
אַנִי יוֹדַ֫עַת שׂאַת יכוֹלַה להִתמוֹדֵד עִם זֵה.
הִבטַ֫חתִי לך שַאֵחֵזֹוֹר כַּשַאסיִים.
אַמַ֫רתַ לִי שׂאַת עַסוּקַה הַיוֹם.
אַמַ֫רתַ לִי שאֵתַה לֹא בַּט֫וּחַ לגַבֵּי זֵה.
זֵה נִראֵה לִי מַתאִים לך מַמַשַ.
הוּא בִּיקֵש מִמך לִבִדוֹק אֵתֵ הַקַובֹץֵ.
הִיא בִּיקשַה מִמך לעדַכןֵ אותֹהַ כִּשַאֵתַהַ מַגַיִ֫ע.
וִידֵ֫אתִי אִיתך אֵתֵ הַשַעַהַ לִפִניֵ שִיִצאַ֫תיִ.
הִתלַבַּ֫טתִי אִם להִתקַשֵר לַך שוּבּ.
הַמִסמַך שחִיפַּ֫שׂתַ נִמצַא אֵצלך?
הֵכַ֫נתִי לַך קַפֵה, אִם אַת רוֹצַה.
הִשאַ֫רתִי לך עֹ֫ותֵק נוֹסַף בַּמגִירַה.
לֹא שַכַ֫חתִי מַה שֵהִבטַ֫חתִי לך.
הַיִ֫יתִי צַרִיך לִשאֹול אוֹתך קֹ֫וֹ֫דםֵ.
אַנִי מקַוֵּוה שַזֵה יַעַזֹור לך להבַיִן יותֹרֵ טובֹ.
אַנִי בַּדַרֵך אֵלֵ֫יך, תעדַכןֵ אִםִ מַ֫שַ֫הֵו מִשִתנהֵ.
אַנִי בּדֵ֫רֵך אֵלַ֫יִיך, תִכתבִי לִי אִם צַרִיך.
שַכַ֫חתִי להַגִיד לך שֵהֵפִגיִשהַ הִקִדיִ֫מהַ.
רַצִ֫יתִי לִשאֹול אוֹתך אִםִ זֵהֵ עַדַיַ֫יִן רֵלֵווַ֫נטיִ.
אֵתמוֹל שַמַ֫עתִי מַ֫שֵהוּ שֵמַזכִּיר לִי אוֹתך.
שַאַלוּ אוֹתִי אֵיפֹה אַתַה, ולֹא יַדַ֫עתִי מַה לַעַנוֹת.
הִיא שַאַלַה אוֹתִי אֵיפֹה אַת, ולֹא הַיִ֫יתִי בַּט֫וּחַ.
הִבטַ֫חתִי לעַצמִי שַאַדַבֵּר אִיתך עַלַ זֵהֵ.
לֹא הִספַּ֫קתִי לַעַנוֹת לך בַּזמןַ.
הַיַה נִראֵה שאֵתַה קצַת לַחוּץ.
הַיַה נִראֵה שׂאֵת קצַת עַייפַה.
חַשַ֫בתִי שַזֵה יעַניֵין אוֹתך.
לֹא הֵבַ֫נתִי מַה נִיסִ֫יתַ לוֹמַר לִי.
הוּא אַמַר לִי לדַבֵּר אִיתך בּהקֵדםֵ.
הִיא בִּיקשַה שֵאַעַבִיר לך אֵתֵ הֵמֵסרֵ.
אַנִי לֹא יוֹדֵ֫עַ אִם זֵה מַתאִים לך כַּרַ֫גַ֫עַ.
אַנִי לֹא יוֹדַ֫עַת אִם זֵה מִסתַדֵר לך.
הַיַה חַשוּב לִי לוַודֵא שַשַמַ֫עתַ אוֹתִי.
הִתלַבַּ֫טתִי אִם לִשלֹ֫וחַ לך אֵתֵ הַקַיִשור.
חִיכִּ֫יתִי לִראוֹת מַה תַגִיד עַל זֵה.
חִיכִּ֫יתִי לִשמֹ֫ועַ מַה תֹאמרִי.
לֹא רַצִ֫יתִי להַפרִ֫יעַ לך בַּאֵמֵצעַ.
קִיוִ֫ויתִי שֵתַסבִּיר לִי מַה קַרַה.
אַנִי מַנִ֫יחַ שַׂגֵם לך זֵהֵ נִשִמעַ מוזרַ.
אַנִי מַנִיחַה שֵׂגֵם לך זֵהֵ מַרַגיִש לֹאֹ בַּרַור.
רַשַ֫מתִי לך אֵת כֹּלֹ מַה שִצַרִיך.
שַמַ֫רתִי לך עוֹתֵקֵ למִקִרהֵ שֵתִצִטרַך.
הִשאַ֫רתִי לך הוֹדַעַה מֻוקלֵ֫טֵת.
כִּ֫יבִּ֫יתִי אֵת הַאוֹר כִּי חַשַ֫בתִי שֵלֹא תַחַזֹור.
פִּתאוֹם קַלַ֫טתִי שֵשַכַ֫חתִי לַעַנוֹת לך.
תִכנַ֫נתִי לדבֵּר אִיתך כּבּרַ אֵתֵמולֹ.
יֵש מַצַב שֵתִבּדֹוק אֵת זֵה שוּב?
יֵש מַצַב שֵתִסתַכּלִי עַל זֵה מַתַישֵהוּ?
לֹא רַצִ֫יתִי לִגרֹום לך אִיִ נוחֹות.
שַׂמַ֫חתִי לִראוֹת שאֵתַה מֵגִיב מַהֵר.
שַׂמַ֫חתִי לגַלוֹת שׂאַת זוֹכֵ֫רֵת אֵת זֵה.
עַבַר זמַן מֵאַז שֵדִיבַּ֫רנוּ בַּפַּ֫עַם הַאַחַרוֹנַה.
נִיסִ֫יתִי להַסבִּיר לך אַבַלַ אוּליַ לֹאֹ הַיַיתיִ בַּרַור.
נִיסִ֫יתִי להַגִיד לך אֵתֵ זֵהֵ יותרַ בַּעַדַיִנות.
אִם יֵש לך רעַיַוןֹ אַחַרֵ אַנַיִ פַּתַו֫ח לִשִמוֹ֫ע.
אִם יֵש לך הַצַעַהַ אַחֵרֵתֵ אַנַיִ אֵשֵמחַ לִשִמוֹ֫ע.
בִּיקַ֫שתִי מִמך לִבִדוֹק אֵתֵ זֵהֵ שובּ.
הַיַה מַ֫שֵהוּ שַרצִ֫יתִי לִשאֹול אוֹתך עַלַיַו.
מַמַש הֻופתַ֫עתִי מַמַה שִכתַ֫בתַ לִי.
שַׂמֵ֫חַ לַדַ֫עַת שַזֵה עַזַר לך.
שַׂמַ֫חתִי לִשמֹ֫ועַ שַזֵה שִיפֵּר לך אַתֵ הַיַוםֹ.
לֹא הֵאֵמַ֫נתִי שַזֵה יעַניֵין אוֹתך בִּכִּללַ.
הַיִ֫יתִי בַּט֫וּחַ שֵכּבַר סִיפַּ֫רתִי לך עַלַ זֵהֵ.
אַנִי מקַוֵּוה שֵלַא הִפרַ֫עתִי לך.
אַנִי מקַוֵּוה שֵלֵא תִתבַּאַסִי מַזֵה.
אַמַ֫רתַ לִי שֵתעַדכּנִי כִּשֵׂאת מַגִיעַה.
אַמַ֫רתַ לִי שתוֹדִ֫יעַ כּשַאֵתַה מִתקַרֵב.
עַזַ֫בתִי לַך פֵּ֫תֵק קַטַן עַל הַשֻולחַן.
מִ֫ישֵהוּ חִיפֵּשׂ אוֹתך לִפִניֵ רֵ֫גֵ֫עַ.
חַשַ֫בתִי לִשלֹ֫וחַ לך תמוּנַה שצִילַ֫מתִי.
כּשֵתִהיֵה לך דַקַה תִסתַכֵּל עַל זֵה.
כַּשֵתִהיֵה לַך שנִיַיה תַעַברִי עַל זֵה.
אַנִי מַעַרִיכַה אֵת זֵה שֵהִקשַ֫בתַ לִי.
לֹא יַדַ֫עתִי אֵיך תַגִ֫יבִי אִם אַסַפֵּר.
אַמרוּ לִי שׂאַת מִתעַניֵ֫ינֵת בַּזֵה.
אַמרוּ לִי שאֵתַה כּבַר יוֹדֵ֫עַ הַכֹּול.
אַנִי מִתכַּוֵּ֫ונֵת לסַכֵּם לך אֵתֵ זֵהֵ בַּהֵמֵשך.
לֹא צִיפִּ֫יתִי שִתעַנַה כֹּל כַּך מַהֵר.
לֹא צִיפִּ֫יתִי שֵתִכתבִי לִי בִּכלַל.
אִם פִספַ֫סתִי מַ֫שֵהוּ, תַגִיד לִי.
אִם פִספַ֫סתִי מַ֫שֵהוּ, תַגִ֫ידִי לִי.
אַנִי אֵבדֹוק אֵת זֵה ואֵחֵזֹור אֵלֵ֫יך.
אַנִי אֵבדֹוק אֵת זֵה ואֵחֵזֹור אֵלַ֫יִיך.
הוּא רַצַה אֵת זֵה גַם, אַבַל הִיא רַצַה מַהֵר והִקדִ֫ימַה אוֹתוֹ.
בּוֹא תֵרֵד לֵאֵכֹול, יֵש בּוּרקס עִם תֵרֵד.
הוּא צַפַה בּסֵ֫רֵט וּראֵה חַיַה שִצפַה בַּמִים.